低阶版：
时间有限，先搞一个最简单、自己最熟悉的版本    ——————————》 有时间后，再好好想想，从房源信息中能挖掘出什么价值？（高阶版）


注意点：
1.售价、面积 因素联立， 看看有没有离群点。。。。  有些面积是全部面积、而价格是单个房间的价格（把这种筛选掉。。）
（包括其他可能的离群点，这个很关键，因为数据完全是自己爬的，而且有些可能爬错了，所以很脏，不把离群点洗干净必然没有数理规律可循！！）
	最坑的： 室厅卫！！  往往指的是整个房间。。。（考虑要不要把该字段删掉）
	在建模预测中，可以把“小区”维度删掉（有点像乘客id），用zone代替它

（最好把相关性较低的因素划分成分类数据）
2.把距离地铁口，以200米划为一类，共6类（包括不在地铁口的）； 楼层分3类（低、中、高）；朝向用dumies成包含（东南西北的）4类；租赁模式：3类（整租、合租、无数据）；
	整租的房子室厅卫照旧，合租的房子：统一归为1室0厅？卫（卫用合租的平均数好了）租赁模式无数据的直接扔掉（只有45个，不到0.5%）（如果预测不理想 可以把修改这部分）
	把“性价比”字段加进去, 性价比的离群值一定要揪出来！！！	
		
		
3.需要把“离市区距离”字段整合进css或者pd对象中


4.最坑的是室厅卫！！！（感觉和现实差很远，他们颁布信息都乱发的！！！）（预测结果不理想，就把这块扔掉！！！）
再仔细检查一下离群值（发现好多可疑点）





步骤：
分好train、validate、test
1.数据清洗，数据结构化， 类型转化  ————（pd的表操作那一块要复习一下，应该会用到。。。）  （因为是自己爬的数据，所以在爬的时候就有意识地做了部分的工作。。）
2.特征工程（选择特征）（相关系数）
3.数据可视化 ————探索性分析  （具体画图参考titanic时写的代码）

4.  一、    模型、算法：1.线性回归  2.回归森林、xgboost  3.svm （可以产生置信矩阵）
						4.神经网络（全连接）—————— 神经网络还需要自己写梯度下降（时间不够就不做了，反正有图像那块证明技术了） 
                 （可以直接拿验证码识别或者google标准模板的那个来用？，调接口）
				 （预感这种类型的数据，决策树的方法会比线性回归更适用。。。神经网络有点暴力，不清楚结果会怎么样）
				 （xgboost会不断修正树的权重，按照常识也应该是price的权重最高，这样预测更准，所以所有算法中最倾向于xgboost）
	
	二、    网格搜索，惩罚项    比较各个模型得分，选出最佳预测模型
	三、    得到各个维度的系数（即：影响程度）





高级版：（即：可以得出实用价值的分析）
描述性统计：
1. 哪个 【 区/zone/小区 】的均价最高，性价比（面积/价格）最高？（可以按性价比高低做排序展示）
2. 自己设定一个综合评分（赋权重？），得出哪个分数最高？


（最好也可以用notebook展示。。）
3.如果我在贵公司上班，我会先找出车程30分钟内的小区，筛选出适合的价格区间（1500-2500），由性价比从高到低排序，再结合朝向、地铁、卫生间数来决定
4.把链家的小区均价、性价比 与 我爱我家做对比———— 可以大致看出哪个网站上价格便宜一点  （最好能画图展示）




10号之前交好初稿————即：先去面试，项目中需要的完善的内容在面试的那几天做

其他任务：
1.简历！！（投递）
2.路人博客在服务器部署
3.验证码。。。。自测（为了面试更有底气？）
4.算法题（递归、排序）
5.数据库语法
6.基础题（多线程、协程、广度优先？）

































